# TaskList-API
Базовий об’єм завдання.
Необхідно реалізувати RESTful WebAPI використовуючи платформу .Net 5 версії або вище. Технологія зберігання даних довільна. В рамках реалізації необхідно забезпечити ізоляцію/абстагувати для транспортного, логічного прошарку та шару зберігання даних (для змоги замінити реалізацію протоколу обміну даними чи реалізацію бази даних).

Необхідний фукціонал: 
Користувач має змогу керувати списками задач. Користувач може поділитися списком задач з іншим користувачем додавши відповідний зв’язок. Ідентифікатор поточного користувача має передаватися разом із запитом. Систему аутентифікації та авторизації реалізовувати не потрібно.

Обов’язкові атрибути для сутності “Список задач”:
Назва списку, довжина від 1 до 255 символів
Користувач, який створив список (Власник)

Необхідні дії зі списком задач:
Створити новий список задач
Змінити існуючий список задач
Видалити існуючий список задач
Отримати один існуючий список задач
Отримати список списків задач (достатньо отримати обмежений об’єм даних по спискам, наприклад тільки ідентифікатор та назву списку). Має містити сортування по часу створення (від нових до старих) та пагинацію.
Додати зв’язок одного списку задач з вказаним користувачем
Отримати зв’язки одного списку задач з користувачами
Прибрати зв’язок одного списку задач з вказаним користувачем

Правила обмеження роботи з існуючими списками:
При отримані списку списків задач необхідно повертати тільки ті сутності, де вказаний у запиті користувач, або є власником списку або має зв’язок зі списком задач. 
Отримати список задач, Змінити список задач, Додати зв’язок списку задач з вказаним користувачем, Отримати зв’язки списку задач з користувачами, Прибрати зв’язок списку задач з вказаним користувачем може власник списку або користувач, що має зв’язок зі списком задач. 
Видалити список задач може тільки власник списку.
